Aula 3.
Como eu prometi, são somente duas ferramentas que utilizamos, tá?
Tem uma a mais, que é o Eleven Labs, caso alguém queira colocar uma voz que não seja da própria pessoa.
Assim como eu também faço, às vezes eu coloco a minha voz, às vezes eu coloco a voz do Eleven Labs.
Então eu já vou deixar tudo muito bem explicado aqui, tá?
Lembrando que o formato que eu vou ensinar a fazer a edição, ele vale para VSLs e criativos.
ele vale para o orgânico, ele vale para o tráfego pago, para qualquer coisa
vamos usar o script que a gente fez na aula anterior
sobre emagrecimento, vamos fazer isso em todo o treinamento
até ele ficar finalizado e você conseguir aprender de fato a fazer
então vamos lá, este é o Canva, vamos utilizar ele para a criação
Eleven Labs, vamos utilizar para a locução
E o CapCut vamos utilizá-lo para a edição
Ou seja, qual que é a jogada aqui?
Vamos colocar o Canva para criar o que está no esboço
Logo após, vamos fazer a locução daquilo que está criado
E depois vamos editar a criação junto com a locução
Ou seja, juntar tudo aqui
Fique tranquilo que se você não sabe o que é isso
Essas coisinhas aqui complicadas
Muito mais simples do que você imagina
Tá bom?
Então, vamos lá, só pra você entender
Tudo que vamos fazer
Aqui, agora
É com Canva, CapCut e Eleven Labs
São as três ferramentas
De iniciantes do mercado
Que muitas pessoas falam mal
Porém, com o que eu vou te passar agora
Você vai conseguir criar
Verdadeiras obras de artes
Com esse simples formato
de edição, tá certo?
Então essa aula eu só queria te mostrar
o que vamos utilizar e como
vamos fazer para a gente criar
o nosso modelo. Quando a gente clica
em criar um design, vai aparecer
várias coisas aqui
relacionado a tamanho
e a gente vai em tamanho personalizado
e largura e altura
é a altura
com a largura daquilo
que queremos fazer, ou seja
se vamos vir criar
um stories
a gente clica em stories do instagram
e automaticamente ele já cria
o formato padrão
o tamanho padrão dos stories
porém, quando você olha
aqui vai ter escrito 1080
por 1080, é o tamanho de um post
1080 por
1920 são as dimensões
de um stories, se a gente vir
em tamanho personalizado e colocar
1080 por
ele vai dar
Exatamente o mesmo tamanho
Que entregou
Aqui nessa parte
O que vai diferenciar
A edição dos stories
Para a edição de uma VSL
Dimensões
Tudo que eu vou te explicar aqui
Vai ser pré-moldado
E você vai conseguir implementar na sua VSL
A única coisa que você vai fazer
É inverter os valores
Largura 1920
Por altura 1080
E aí você vai ter o tamanho padrão de uma VSL ou vídeo no YouTube.
Aqui, padrão Stories e aqui padrão VSL ou YouTube, tá?
Parte de dimensões, altura, largura, eu não vou entrar muito nessa
porque é algo muito simples, muito tranquilo de você fazer
e também essa não é a ideia do treinamento, tá?
A ideia é te ensinar a fazer o arroz com feijão que é isso aqui, tá bom?
Eleven Lapse, é a mesma coisa.
Colocamos o texto aqui e ele vai literalmente falar aquilo que a gente escreveu.
Eu vou te mostrar na próxima aula, junto com a criação do CapCut.
E na próxima aula, vamos fazer como que funciona o Canva e como que eu consigo editar todos os meus vídeos naquele formato do zero.
Tá bom? Então, até lá.
Legenda Adriana Zanotto
E aí